Repository: jakubgarfield/Bonobo-Git-Server
Catalog: Bonobo.Git.Server/App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# Repository_Blame_Title
source: Blame
zh_cn: 归责
zh_hk: 議論

# Repository_Tree_Blame
source: Blame
zh_cn: 归责
zh_hk: 議論

# Repository_Tree_Blob
source: Blob
zh_cn: 二进制大对象
zh_hk: 正常顯示

# Email_PasswordReset_Body
source: <p>A request has been received to reset your password. If you did not initiate the request, then please ignore this email.</p> <p>Please click the following link to reset your password:</p>
ja_jp: <p>パスワードのリセットを受け付けました。 もし要求した覚えがないのであればこのメールは無視して下さい。</p> <p>パスワードをリセットするには以下のリンクをクリックして下さい:</p>
zh_cn: <p>收到一个重新设置您密码的请求。 如果你没有发起过申请，那么请忽略该电子邮件。</p> <p>请点击下方的链接以重置您的密码：</p>
zh_hk: <p>已收到重設密碼的要求。 如果您沒有提出這個要求，請你忽略此電子郵件。</p> <p>請瀏覽以下鏈接以重設密碼：</p>

# Email_PasswordReset_Title
source: Bonobo - Password Reset Request
ja_jp: Bonobo - パスワードリセット要求
zh_cn: Bonobo - 密码重置申请
zh_hk: Bonobo - 密碼重設要求

# Home_ForgotPassword_EmailError
source: Unable to send email. Validate SMTP settings.
ja_jp: メールを送信出来ません。SMTP の設定を確認して下さい。
zh_cn: 无法发送电子邮件，请验证 SMTP 的设置
zh_hk: 無法傳送電子郵件。請確認 SMTP 設定。

# Home_ForgotPassword_EmailSuccess
source: Email sent
ja_jp: メールを送信しました
zh_cn: 电子邮件发送了
zh_hk: 郵件已傳送

# Home_ForgotPassword_Failed
source: Forgotten Password Failed. Please correct errors and try again.
ja_jp: パスワードリセット要求に失敗しました。再実行するか、システム管理者へ連絡して下さい。
zh_cn: 忘记密码失败，请修正错误并重试
zh_hk: 操作失敗。請改正錯誤，然後重試。

# Home_ForgotPassword_ForgotPassword
source: Forgot Password
ja_jp: パスワードを忘れた
zh_cn: 忘记密码
zh_hk: 忘記密碼

# Home_ForgotPassword_Title
source: Forgotten Password
ja_jp: パスワードを忘れた
zh_cn: 忘记了密码
zh_hk: 忘記密碼

# Home_ForgotPassword_Username
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_hk: 帳戶名稱

# Home_ForgotPassword_UserNameFailure
source: Could not find username
ja_jp: ユーザが見つかりません
zh_cn: 未能找到该用户名
zh_hk: 找不到帳戶

# Home_LogOn_ForgotPassword
source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードを忘れた？
zh_cn: 忘记密码？
zh_hk: 忘記密碼？

# Home_ResetPassword_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# Home_ResetPassword_Failed
source: Unable to reset password
ja_jp: パスワードをリセット出来ません
zh_cn: 无法重置密码
zh_hk: 無法重設密碼

# Home_ResetPassword_Password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_hk: 新密碼

# Home_ResetPassword_ResetPassword
source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット
zh_cn: 重置密码
zh_hk: 重設密碼

# Home_ResetPassword_Success
source: Password reset
ja_jp: パスワードをリセットしました
zh_cn: 密码被重置了
zh_hk: 密碼已重設。

# Home_ResetPassword_Title
source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット
zh_cn: 重置密码
zh_hk: 重設密碼

# Home_ResetPassword_Username
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_hk: 帳戶名稱

# Repository_Detail_Group
source: Group
ja_jp: グループ
zh_cn: 组
zh_hk: 群組

# Repository_Index_SortGroup
source: Sort Group
ja_jp: グループをソート
zh_cn: 组排序
zh_hk: 排序群組

# Repository_Detail_Location_Personal
source: Personal URL
ja_jp: 個人の URL
zh_cn: 个人 URL
zh_hk: 個人化網址

# Settings_Global_AllowPushToCreate
source: Allow push to create repositories
zh_cn: 允许推送并建立资料库
zh_hk: 允許透過推送以建立新儲存庫

# Settings_Global_AllowPushToCreate_Hint
source: If checkbox is checked, Administrators can push a new repository
zh_cn: 如果复选框被选中，管理员可以推送一个新的资料库
zh_hk: 如果選取，則管理員可以透過推送來建立新的儲存庫。

# Repository_Detail_Logo_PostedFile
source: Logo (36x36)
ja_jp: ロゴ (36x36)
zh_cn: 标志 (36x36)
zh_hk: 標誌 (36x36 px)

# Repository_Detail_RemoveLogo
source: Remove logo
ja_jp: ロゴを削除
zh_cn: 移除标志
zh_hk: 刪除標誌

# Settings_Global_LinksRegex
source: Link Regex
ja_jp: リンクの正規表現
zh_cn: 链接正则表达式
zh_hk: 鏈結規則運算式

# Settings_Global_LinksUrl
source: Link Url
ja_jp: リンクURL
zh_cn: 链接 URL 地址
zh_hk: 鏈結網址

# Settings_Global_LinksUrl_Hint
source: This uses the C# regex library to parse the provided regex. Capturing groups are supported. The pattern is {0} for the whole regex match. {1} onwards is each capturing group. The regular C# string formatting rules apply: To get {} in your link you need to write {{}}.
zh_hk: 這將使用 C# 內建程式庫來解析所提供的規則運算式。支援擷取群組。 樣式 {0} 為整個規則運算式的相符文字。 從 {1} 開始為後續的擷取群組。 註：需使用 C# 的字串格式規則，例如 "{}" 需寫成 "{{}}"。

# Account_Edit_Username
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_hk: 帳戶名稱

# Repository_Create_Success_Go_To
source: Go to "{0}"
zh_cn: 跳转到“{0}”
zh_hk: 跳到 "{0}"

# Repository_Needs_Administrator
source: Repository requires at least one administrator.
zh_cn: 资料库最起码需要一位管理员。
zh_hk: 儲存庫需要至少一個管理員。

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# Repository_Git_Url_Copy
source: Copy repository URL
zh_cn: 复制资料库 URL 地址
zh_hk: 複製儲存庫網址

# Repository_No_Group
source: No Group
zh_cn: 没有分组
zh_hk: 沒有分組

# Repository_Personal_Git_Url_Copy
source: Copy personal repository URL
zh_cn: 复制个人资料库 URL 地址
zh_hk: 複製個人網址

# Repository_Rescan_Directory
source: Rescan directory
zh_cn: 重新扫描目录
zh_hk: 重新掃描目錄

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# Repository_Go_To_Dropdown
source: Go to repository
zh_cn: 调转到资料库
zh_hk: 跳到儲存庫

# Validation_Duplicate_Name
source: This name has already been taken.
zh_cn: 该名称已经被使用。
zh_hk: 名稱已被使用。

# Repository_Detail_AllowAnonymousPush
source: Anonymous push
zh_cn: 匿名推送
zh_hk: 匿名推送

# Repository_AllowAnonymousPushHint
source: Allows anonymous users to push to this repository if anonymous access is granted. If "Global" is selected the option set under your global settings is used.
zh_cn: 如果在你使用的全局设置选项集下“全局的”被选中，而且匿名被授权访问，则允许匿名用户推送到该资料库。
zh_hk: 允許匿名使用者推送到此儲存庫。若選擇全域設定，則使用系統設定中設置的選項。

source: Global
zh_cn: 全局的
zh_hk: 全域設定

source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# Repository_Detail_LinksUseGlobal
source: Use global linkify settings
zh_cn: 使用全局的链接化设置
zh_hk: 使用全域的 Linkify 設定

# Validation_Invalid_Regex
source: The provided regex has an error. {0}
zh_cn: 提供的正则表达式有一个错误。 {0}
zh_hk: 指定的規則運算式有錯誤：{0}

# Repository_Edit_InvalidAnonymousPushMode
source: Invalid value provided.
zh_cn: 提供了无效的值。
zh_hk: 提供的值無效。

# Repository_Tags_Title
source: Tags
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# Repository_Layout_Tags
source: Tags
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# Repository_Create_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回
